Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré à l' exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde, la mer la plus dure gouvernée par les quatre empereurs.
Après avoir atterri sur punk hazard; Une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée,
les chapeaux de paille ont appris les expériences hideuses réalisées par César clown, le maître,
et est parti pour enquêter , mais au fur et à mesure que les choses avançaient,
luffy est venu former une alliance avec les heart pirates dirigés par trafalgar law
et se dirige maintenant vers le maître César clown.
Je ne le laisserai plus jamais prendre ces enfants.
Je n'arrive pas à croire qu'il les utilisait comme cobayes et les a drogués.
Je ne peux pas pardonner au maître !
Hé, regarde ça !
Qu-qu'est-ce que c'est ?!
--Quelque chose vole vers nous ! --C'est une grosse bombe!
Non ce n'est pas!
Aile!
Pan!
Maître, montrez-vous !
Nous allons te botter le cul et te kidnapper !
Luffy, c'était censé être UN secret.
Chapeau de paille!
Allez, luffy !
Ce fou! Qui a parlé d'affronter tout le monde ? !
"Au bord de l'annihilation! UN monstre mortel arrive!"
Laboratoire de César - la porte d'entrée
Ce bâtard! Est-ce qu'il vient Juste de dire qu'il va botter le cul de notre maître et le kidnapper ?!
Vissez-le! Abattez les chapeaux de paille !
Fort... ...droit!
Fumeur-San, que devons-nous faire ?
Évidemment, nous devons capturer les chapeaux de paille.
Attrapez les chapeaux de paille !
Embrayage!
Laboratoire de César - la porte dérobée que devrions nous faire?
Juste le laisser être.
Allons à l'intérieur.
Avez-vous une clé?
Oh, vous pouvez utiliser la téléportation, hein ?
Chambre.
Faites comme nous avons discuté.
Ouais. Pendant que tu emmènes César et cette femme ailleurs,
je vais me renseigner sur la drogue.
Armes laissées !
Nous l'avons fait ici mais où est le maître ?
Je ne pense pas qu'il soit ici.
Alors où est-il ?
Probablement au labo.
Ok, cette grande porte doit être l'entrée.
Allons-y.
Chapeau de paille luffy !
Oh, smokey !
Les vestiges du premier et du deuxième laboratoire
Déchaîne-moi !
Grands frères, déchaînez-moi !
Encore des symptômes de sevrage ! Que devrions nous faire?!
On devrait Juste les laisser dormir ! Je vais l'utiliser à nouveau !
Attaque spéciale - sleep star !
Laisse-moi partir !!
Certainement pas! Sleep star n'a pas fonctionné ? !
Quoi?! Que devons-nous faire maintenant?!
Oh non!
Ils s'endormirent enfin.
Mais cela n'a pas fonctionné aussi bien qu'avant.
Ouais, on va avoir UN problème la prochaine fois qu'ils se réveilleront.
Chapeau de paille luffy ! Que faites- vous sur cette île ? !
Enfumé ! Je suis content que tu ailles bien !
J'étais inquiet parce qu'ils te battaient avant !
Ne plaisante pas avec moi !
Quoi? Vous avez UN mal de ventre? Est-ce de la constipation ?
Je l'ai fait!
Que s'est-il passé, smokey ? Tu es devenu plus faible.
N-Non, je suis... En plus de ça, tu sembles étrange aujourd'hui.
Hé hé, s'il te plaît.
Ne te fais pas botter le cul par lui... ...quand tu es dans mon corps!
Ah cette arme !
Vous êtes de retour en mer, hein ? Chapeau de paille!
Mais je ne te laisserai pas faire ce que tu veux !
J'ai été touché.
Il est orné de sea prism stone.
La fille aux lunettes est devenue aussi forte, hein ?
Son nom était...
Je suis fumeur !
Quoi?!
Luffy, je pense que law leur a fait ça aussi.
Quoi? Ah, le truc du "shuffle". Je vois.
C'est pourquoi celui-ci était faible.
Alors celui-ci est...
Tu es...
... enfumé ?!
Qu'est ce qu'il y a de si drôle?!
Combattez-moi, chapeau de paille.
Deuxième vitesse!
Cela le rend plus excitant!
Fort... ...droit!
Il faudra une éternité pour tous les battre.
Cassons la porte et entrons tout de suite dans le labo !
Nous y voilà! Francky...
Trop vite!
Finissons-en une autre fois !
Quoi?!
Ce n'est pas la peine de se battre quand on ne peut pas utiliser toute sa force !
Ne comprends pas... ... impertinent avec moi !
Au revoir, smokey !
... rayon radical !
Il a fait UN trou dans la porte !
Quelle est leur force ? !
Était-ce UN rayon laser ?
Luffy, Robin, j'ai cassé la porte !
Charge!
Tu l'as déjà fait, franky ?!
We-yan !
Quelque chose d'étrange vole vers nous !
Là!
Qu'est-ce que c'est?
C'est...
Quoi?
Le bateau!
Qu'est-ce que c'est?
Luffy ! Francky ! Attendre!
Qu'est-ce que c'est?! Ça bouge !
Laissez-moi m'en occuper !
Vous me donnez la chair de poule !
Qu'est-ce que c'est ?!
C'est du gaz toxique ! Reculez !
Quand il a été coupé et abattu, il a craché du gaz toxique !
Mettez votre masque à gaz !
Courir!
Hein?! Qu'est-ce que c'est que ça?!
Est-ce une sorte de chose vivante ?
Je n'ai aucune idée. Qu'est-ce que c'est?
Dis-le! Qu'est-ce que c'est?
Je-je ne sais pas ! Je n'ai jamais vu une telle chose !
Il est tombé du ciel, n'est-ce pas ?
Oui mais ça bouge !
C'est dégoutant!
Est-il vivant ?
Oh regarde!
Ils se fondent l'UN dans l'autre...
...et grandissez !
Quoi?!
Je peux Juste le tuer en le poussant dans la rivière !
Hé, ne fais pas ça !
--Gaz toxique à nouveau ! --Sortez-le !
1, 2, 3 !
--Hé... --Je -c'est...
Aïe ! Aïe ! Ça m'a touché la peau ! Essuie-le! Quelqu'UN!
Hé, donne-moi UN morceau de tissu !
Il ne faut pas y toucher comme je le pensais !
--Que devrions nous faire? --Je ne sais pas!
Reculez, les gars !
Il n'a pas l'air de résister au feu !
Brûlons-le !
Prends ça!
Il n'y a pas d'être vivant qui n'ait pas peur du feu !
Vous êtes intelligent!
Fait le bruler!
Tu vois, c'est faible contre le feu ! Cela vous sert bien!
--Clairement, c'est la souffrance! --Ça commence à brûler!
Prends-le! Prends-le! Prends-le! Prends-le! Prends-le!
Ouais!
Prends-le! Prends-le!
Quoi?!
Les gars!
Hé, que vient-il de se passer ?
Je ne sais pas! Je n'ai jamais vu quelque chose comme ça !
Quand on le touche, il crache du poison et quand on le brûle, il explose !
Nous ne savons même pas s'il est vivant ou non en premier lieu.
On s'en fout. C'est parti maintenant.
Oh oui, tu as raison.
Ce n'est pas tout.
Il a tué ces soldats de la Marine qui ont volé le navire et sont également partis !
Pour nous, c'était...
Quoi?
C'est ici!
Il est encore tombé du ciel !
--C'est comme celui d'avant. --Combien y en a-t-il?
Est-ce une sorte de chose vivante ?
Je ne sais pas. Je n'ai jamais vu une telle chose.
Moi aussi.
Je suis tellement abasourdi - mes yeux sont sortis de ma tête.
Mais je n'ai pas d'yeux en premier lieu.
Une chose assez étrange... ... faire des choses assez étranges.
Ouah! Ça vole vraiment haut !
Ne vient-il pas vers nous ?
Qu'est-ce que c'est?!
Répugnant!
Il pleut !
Courir! N'y touchez jamais !
Smoker-San, c'est trop dangereux ici !
Mettons-nous à l'abri !
Ouais.
Bon garçon! Je suis désolé de t'avoir enfermé pendant trois ans !
Maître!
Pourquoi es-tu ici?! C'est dangereux ici !
Je le savais. Alors tu es César clown, n'est-ce pas ?!
Tu es...
...le maître?!
Oui en effet!
Tout le monde de l'équipage du chapeau de paille et du g-5 de la marine !
Voir! Le plus grand scientifique du monde !
Maître César clown !
Attendez quelques instants.
Puisqu'il est faible à l'eau, il jette des morceaux de lui-même petit à petit...
...pour traverser le lac !
Des terres brûlantes...
... aux terres de glace !
Quand toutes ses pièces arrivent de ce côté,
vous en ferez tous l'expérience !
L'explosion d'une arme chimique qui s'est produite il y a quatre ans sur punk hazard !
UN monde de mort dans lequel personne ne peut survivre !
Et vous apprendrez !
À quel point mon arme est puissante, qu'Elle peut détruire une île !
Et la grandeur du meilleur scientifique du monde qui a créé l'arme !
C'est moi - maître Caesar clown !
Je t'ai eu!
Quoi?!
Luffy et Caesar clown ont une bataille intense où aucune des deux parties n'est prête à céder.
A la fin de la bataille acharnée, luffy croit qu'il a César, mais ensuite
le pouvoir redoutable du gas gas fruit se révèle.
Au prochain épisode de one piece !
"Une bataille intense! César exerce son vrai pouvoir!"
Je vais être le roi des pirates !!